# Камень золотого перезвона

Камень золотого перезвона 
 Камень золотого перезвона 
 Камень золотого перезвона — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). Камень золотого перезвона можно приобрести у торговцев. 
 В заявлении из кузницы Черногорья сказано, что внутри этого огромного камня содержится столько золота, что «если ударить по нему молотком, то он зазвенит, как колокол». Отсюда и название «камень золотого перезвона». Более распространённая теория гласит, что он ничем не отличается от любого другого камня. Расследование, проведённое Департаментом по делам граждан, показало, что источником слухов послужила песня, написанная шахтёрами для поднятия морального духа. Где-то смысл песни был неправильно истолкован, и многие люди в итоге поверили, что слова песни правдивы. 
 Где купить Камень золотого перезвона 
 Материал Камень золотого перезвона можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 9 июня 2021 года в обновлении 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»